Repository: 7th-fret/meerk40t
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/meerk40t.po
Languages: ja

source: Label
ja: ラベル

source: What is this device called.
ja: このデバイスの名称です。

source: Laser Source
ja: レーザーソース

source: What type of laser is this?
ja: このレーザーの種類は何ですか？

source: Enable
ja: 有効化

source: Use correction file?
ja: 補正ファイルを使用しますか？

source: File
ja: ファイル

source: Provide a correction file for the machine
ja: 機械用の補正ファイルを指定してください

source: Width
ja: 幅

source: Lens Size
ja: レンズサイズ

source: Laserspot
ja: レーザースポット

source: Laser spot size
ja: レーザースポットサイズ

source: Flip X
ja: X軸反転

source: Flip the X axis for the device
ja: デバイスのX軸を反転します

source: Flip Y
ja: Y軸反転

source: Flip the Y axis for the device
ja: デバイスのY軸を反転します

source: Swap XY
ja: XY入れ替え

source: Swap the X and Y axis for the device
ja: デバイスのX軸とY軸を入れ替えます

source: Rotate View
ja: ビュー回転

source: Rotate the device field
ja: デバイスフィールドを回転します

source: Height
ja: 高さ

source: Material
ja: 材料

source: Thickness
ja: 厚さ

source: Power
ja: パワー

source: Speed
ja: 速度

source: Position
ja: 位置

source: Start
ja: 開始

source: Stop
ja: 停止

source: Pause
ja: 一時停止

source: Resume
ja: 再開

source: Preview
ja: プレビュー

source: Connect
ja: 接続

source: Disconnect
ja: 切断

source: Group
ja: グループ

source: Ungroup
ja: グループ解除

source: Delete
ja: 削除

source: Properties
ja: プロパティ

source: Device
ja: デバイス

source: Device Name
ja: デバイス名

source: Vectorize
ja: ベクタライズ

source: Test
ja: テスト

source: Update
ja: アップデート

source: About
ja: 情報

source: Preferences
ja: 環境設定

source: Language
ja: 言語

source: Dark
ja: ダーク

source: Light
ja: ライト

source: Default
ja: デフォルト

source: Advanced
ja: 詳細

source: Manual
ja: 手動

source: Automatic
ja: 自動

source: Clear
ja: クリア

source: Refresh
ja: 更新

source: X-Margin
ja: Xマージン

source: Margin for the X-axis. This will be a kind of unused space at the left side.
ja: X軸のマージンです。左側の未使用スペースとなります。

source: User Offset
ja: ユーザーオフセット

source: Y-Margin
ja: Yマージン

source: Margin for the Y-axis. This will be a kind of unused space at the top.
ja: Y軸のマージンです。上部の未使用スペースとなります。

source: Curve Interpolation
ja: カーブ補間

source: Number of curve interpolation points
ja: カーブ補間ポイント数

source: Run mock-usb backend
ja: モックUSBバックエンドを実行

source: This starts connects to fake software laser rather than real one for debugging.
ja: これはデバッグ用に実際のレーザーではなく仮想ソフトウェアレーザーに接続します。

source: Machine index to select
ja: 選択するマシンインデックス

source: Which machine should we connect to? -- Leave at 0 if you have 1 machine.
ja: どのマシンに接続しますか？1台の場合は0のままにしてください。

source: Check serial no
ja: シリアル番号を確認

source: Does the machine need to have a specific serial number?
ja: マシンは特定のシリアル番号が必要ですか？

source: Footpedal
ja: フットペダル

source: What pin is your foot pedal hooked to on the GPIO
ja: フットペダルがGPIOのどのピンに接続されていますか

source: Redlight laser
ja: レッドライトレーザー

source: What pin is your redlight hooked to on the GPIO
ja: レッドライトがGPIOのどのピンに接続されていますか

source: Device Position
ja: デバイス位置

source: Do you want to see some indicator about the current device position?
ja: 現在のデバイス位置のインジケーターを表示しますか？

source: Screen updates
ja: 画面更新

source: Coolant
ja: クーラント

source: Does this device has a method to turn on / off a coolant associated to it?
ja: このデバイスには関連するクーラントのオン/オフ機能がありますか？

source: Coolant Support
ja: クーラントサポート

source: Redlight travel speed
ja: レッドライト移動速度

source: Speed of the galvo when using the red laser.
ja: レッドレーザー使用時のガルボの速度

source: X-Offset
ja: Xオフセット

source: Offset the redlight positions by this amount in x
ja: レッドライト位置をX方向にこの値だけオフセットします

source: Y-Offset
ja: Yオフセット

source: Offset the redlight positions by this amount in y
ja: レッドライト位置をY方向にこの値だけオフセットします

source: Angle Offset
ja: 角度オフセット

source: Offset the redlight positions by this angle, curving around center
ja: レッドライト位置を中心を軸にこの角度でオフセットします

source: Prefer redlight on
ja: レッドライトを優先してオン

source: Redlight preference will turn toggleable redlights on after a job completes.
ja: ジョブ完了後に切り替え可能なレッドライトをオンにします

source: Laser Power
ja: レーザーパワー

source: What power level do we cut at?
ja: カット時のパワーレベルは？

source: Cut Speed
ja: カット速度

source: How fast do we cut?
ja: カット速度は？

source: Q Switch Frequency
ja: Qスイッチ周波数

source: QSwitch Frequency value
ja: Qスイッチ周波数値

source: First Pulse Killer
ja: ファーストパルスキラー

source: Percent of First Pulse Killer for co2 source
ja: CO2ソース用ファーストパルスキラーの割合

source: Travel Speed
ja: 移動速度

source: How fast do we travel when not cutting?
ja: カットしていない時の移動速度は？

source: Enable using Pulse Width (MOPA)
ja: パルス幅（MOPA）を有効化

source: Set Pulse Width (ns)
ja: パルス幅設定（ns）

source: Set the MOPA pulse width setting
ja: MOPAパルス幅設定

source: Laser On
ja: レーザーオン

source: Start delay (Start TC) at the beginning of each mark command
ja: 各マーキングコマンド開始時のスタート遅延（Start TC）

source: Laser Off
ja: レーザーオフ

source: The delay time of the laser shutting down after marking finished
ja: マーキング終了後のレーザー停止遅延時間

source: Polygon Delay
ja: ポリゴン遅延

source: Delay amount between different points in the path travel.
ja: パス移動時の各ポイント間の遅延量

source: End Delay
ja: エンド遅延

source: Delay amount for the end TC
ja: エンドTCの遅延量

source: Long jump delay
ja: ロングジャンプ遅延

source: Delay for a long jump distance
ja: ロングジャンプ距離の遅延

source: Short jump delay
ja: ショートジャンプ遅延

source: Delay for a short jump distance
ja: ショートジャンプ距離の遅延

source: Long jump distance
ja: ロングジャンプ距離

source: Distance divide between long and short jump distances
ja: ロングジャンプとショートジャンプ距離の分割値

source: Open MO delay
ja: Open MO遅延

source: OpenMO delay in ms
ja: OpenMO遅延（ms）

source: First Pulse Killer (F.P.K): the lasting time for the first pulse suppress
ja: ファーストパルスキラー（F.P.K）：最初のパルス抑制の持続時間

source: PWM Half Period
ja: PWMハーフ周期

source: Pulse Period: the frequency of the preionization signal
ja: パルス周期：予備イオン化信号の周波数

source: PWM Pulse Width
ja: PWMパルス幅

source: Pulse Width: the pulse width of the preionization signal
ja: パルス幅：予備イオン化信号のパルス幅

source: Parameter 1
ja: パラメータ1

source: Parameter 2
ja: パラメータ2

source: Timing Mode
ja: タイミングモード

source: Delay Mode
ja: 遅延モード

source: Laser Mode
ja: レーザーモード

source: Control Mode
ja: 制御モード

source: Max Voltage
ja: 最大電圧

source: Min Voltage
ja: 最小電圧

source: give the position of the selection box in galvos
ja: ガルボ内の選択ボックスの位置を表示

source: set the lens size
ja: レンズサイズを設定

source: Initializes a galvo clone board from specified file.
ja: 指定したファイルからガルボクローンボードを初期化します。

source: Attempting connection to Mock.
ja: モックへの接続を試行中

source: Mock Connected.
ja: モックに接続されました

source: Attempting disconnection from Mock.
ja: モックからの切断を試行中

source: Mock Disconnection Successful.
ja: モックの切断に成功しました。\n

source: Fibre-Laser (JCZ-Controller) (Non-MOPA)
ja: ファイバーレーザー（JCZコントローラー）（非MOPA）

source: The JCZ Controller is a type of Galvo Laser Controller for several different sources compatible with the EZCad2™ software.
ja: JCZコントローラーはEZCad2™ソフトウェア対応の複数ソース用ガルボレーザーコントローラーです。

source: Generic Fibre-Laser
ja: 汎用ファイバーレーザー

source: Fibre-Laser (JCZ-Controller) (MOPA)
ja: ファイバーレーザー（JCZコントローラー）（MOPA）

source: With this driver we specifically enable the MOPA feature.
ja: このドライバーでMOPA機能を有効化します。

source: CO2 (JCZ-Controller)
ja: CO2（JCZコントローラー）

source: With specific settings for the CO2 source. (No specific settings are known).
ja: CO2ソース用の特定設定（詳細不明）

source: Generic CO2-Laser
ja: 汎用CO2レーザー

source: UV (JCZ-Controller)
ja: UV（JCZコントローラー）

source: With specific settings for the UV source. (No specific settings are known).
ja: UVソース用の特定設定（詳細不明）

source: Generic UV-Laser
ja: 汎用UVレーザー

source: Using LibUSB to connect.
ja: LibUSBで接続中

source: Finding devices.
ja: デバイスを検索中

source: Devices Not Found.
ja: デバイスが見つかりません

source: Galvo device detected:
ja: ガルボデバイス検出:

source: Your OS does not give you permissions to access USB.
ja: OSがUSBアクセス権限を許可していません

source: Galvo devices were found. But something else was connected to them.
ja: ガルボデバイスが見つかりましたが、他のものが接続されています

source: Galvo devices were found but they were rejected by device criteria in Controller.
ja: ガルボデバイスが見つかりましたが、コントローラーの基準で拒否されました

source: Attempting to detach kernel.
ja: カーネルのデタッチを試行中

source: Kernel detach: Success.
ja: カーネルのデタッチ成功

source: Kernel detach: Failed.
ja: カーネルのデタッチ失敗

source: Kernel detach: Not Implemented.
ja: カーネルのデタッチは未実装

source: Getting Active Config
ja: アクティブ設定取得中

source: Active Config: Success.
ja: アクティブ設定成功

source: Active Config: Failed.
ja: アクティブ設定失敗

source: Config Set
ja: 設定セット

source: Config Set: Success
ja: 設定セット成功

source: Config Set: Fail (Hint: may recover if you change where the USB is plugged in.)
ja: 設定セット失敗\n（USBの接続場所を変更すると回復する場合があります）

source: Attempting to claim interface.
ja: インターフェースのクレームを試行中

source: Interface claim: Success
ja: インターフェースのクレーム成功

source: Interface claim: Failed. (Interface is in use.)
ja: インターフェースのクレーム失敗（使用中）

source: Attempting kernel attach
ja: カーネルのアタッチを試行中

source: Kernel attach: Success.
ja: カーネルのアタッチ成功

source: Kernel attach: Fail.
ja: カーネルのアタッチ失敗

source: Attempting to release interface.
ja: インターフェースのリリースを試行中

source: Interface released.
ja: インターフェースがリリースされました

source: Interface did not exist.
ja: インターフェースが存在しません

source: Attempting to dispose resources.
ja: リソースの破棄を試行中

source: Dispose Resources: Success
ja: リソース破棄成功

source: Dispose Resources: Fail
ja: リソース破棄失敗

source: Attempting USB reset.
ja: USBリセットを試行中

source: USB connection reset.
ja: USB接続リセット

source: USB connection did not exist.
ja: USB接続が存在しません

source: Attempting connection to USB.
ja: USBへの接続を試行中

source: Device failed during detach and claim
ja: デタッチとクレーム中にデバイスが失敗しました

source: USB Connected.
ja: USB接続完了

source: Did you install the libusb driver via Zadig (https://zadig.akeo.ie/)?
ja: Zadig（https://zadig.akeo.ie/）でlibusbドライバーをインストールしましたか？

source: Consult the wiki: https://github.com/meerk40t/meerk40t/wiki/Install%3A-Windows
ja: Wikiを参照: https://github.com/meerk40t/meerk40t/wiki/Install%3A-Windows

source: PyUsb detected no backend LibUSB driver.
ja: PyUsbがバックエンドLibUSBドライバーを検出しませんでした

source: Connection to USB failed.
ja: USBへの接続に失敗しました。\n

source: Attempting disconnection from USB.
ja: USBからの切断を試行中

source: USB Disconnection Successful.
ja: USBの切断に成功しました。\n

source: Balor-Configuration
ja: バロール構成

source: Turn red dot on for test purposes
ja: テスト用に赤点をオン

source: Bits
ja: ビット

source: Define
ja: 定義

source: Open a definition screen
ja: 定義画面を開く

source: Effects
ja: エフェクト

source: Warning
ja: 警告

source: Default Actions
ja: デフォルトアクション

source: Display Options
ja: 表示オプション

source: Display and edit device configuration
ja: デバイス構成の表示と編集

source: Connection
ja: 接続

source: Force connection/disconnection from the device.
ja: デバイスへの強制接続/切断

source: Balor-Controller
ja: バロールコントローラー

source: Display the device controller window
ja: デバイスコントローラーウィンドウを表示

source: Enable Custom Rapid-Speed
ja: カスタムラピッド速度を有効化

source: Enable custom jump speed for this operation
ja: この操作のカスタムジャンプ速度を有効化

source: Enable Custom Pulse Width
ja: カスタムパルス幅を有効化

source: Override the global pulse width setting (MOPA)
ja: グローバルパルス幅設定（MOPA）を上書き

source: Enable Custom Timings
ja: カスタムタイミングを有効化

source: Enable custom timings for this operation
ja: この操作のカスタムタイミングを有効化

source: Laser On Delay
ja: レーザーオン遅延

source: Delay for the start of the laser
ja: レーザー開始時の遅延

source: Laser Off Delay
ja: レーザーオフ遅延

source: Delay amount for the end of the laser
ja: レーザー終了時の遅延量

source: cor_file
ja: corファイル

source: Create CorFile
ja: Corファイルを作成

source: Show the corfile scene widget
ja: corファイルシーンウィジェットを表示

source: Close the correction definition
ja: 補正定義を閉じる

source: Rotate the pattern by 90° ccw
ja: パターンを90°反時計回りに回転

source: Rotate the pattern by 90° cw
ja: パターンを90°時計回りに回転

source: Flip the pattern horizontally
ja: パターンを左右反転

source: Flip the pattern vertically
ja: パターンを上下反転

source: Increase the pattern size
ja: パターンサイズを拡大

source: Decrease the pattern size
ja: パターンサイズを縮小

source: Trace the pattern outline
ja: パターンの輪郭をトレース

source: Burn the pattern
ja: パターンを焼く

source: Save the pattern
ja: パターンを保存

source: Trace the adjusted pattern outline
ja: 調整済みパターンの輪郭をトレース

source: Burn the adjusted pattern
ja: 調整済みパターンを焼く

source: Export Corfile
ja: Corファイルをエクスポート

source: Controller
ja: コントローラー

source: Opens Controller Window
ja: コントローラーウィンドウを開く

source: Config
ja: 設定

source: Opens device-specific configuration window
ja: デバイス固有の設定ウィンドウを開く

source: Galvo Light
ja: ガルボライト

source: Runs outline on selection
ja: 選択範囲の輪郭を実行

source: Live Full
ja: ライブ全体

source: Regmarks
ja: レジマーク

source: Live Bounds
ja: ライブ境界

source: Live Hull
ja: ライブハル

source: Trace Hull
ja: ハルをトレース

source: Trace Bounds
ja: 境界をトレース

source: Trace Ants
ja: アリをトレース

source: Trace Full
ja: 全体をトレース

source: Stop Tracing...
ja: トレースを停止...

source: Turn light off
ja: ライトをオフ

source: Red Dot On
ja: 赤点オン

source: Turn Redlight On
ja: レッドライトをオン

source: Red Dot Off
ja: 赤点オフ

source: Center
ja: 中央

source: Center selection on laserbed
ja: 選択範囲をレーザーベッドの中央に配置

source: Checkerboard 6x9 pattern not found.
ja: チェッカーボード6x9パターンが見つかりません

source: Pattern not found.
ja: パターンが見つかりません

source: Ill-conditioned Matrix. Keep trying.
ja: 条件の悪い行列です。再試行してください。

source: Matrix.
ja: 行列。

source: Success. {count} images so far.
ja: 成功。{count}枚の画像を取得済み。

source: Image Captured
ja: 画像を取得

source: Known camera URIs:
ja: 既知のカメラURI:

source: Current labels:
ja: 現在のラベル:

source: Camera Information:
ja: カメラ情報:

source: No camera selected.
ja: カメラが選択されていません

source: Camera is not currently running...
ja: カメラは現在動作していません...

source: Attempt to change setting failed, raised cv2 error.
ja: 設定変更の試行に失敗し、cv2エラーが発生しました

source: Attempt camera setting ({property}) to {value}. {current}->{old}
ja: カメラ設定（{property}）を{value}に変更試行。{current}->{old}

source: MJPEG-SERVER: Listing Servers.
ja: MJPEGサーバー: サーバー一覧表示

source: MJPEG-SERVER: End of List
ja: MJPEGサーバー: 一覧終了

source: MJPEG-SERVER: No server found.
ja: MJPEGサーバー: サーバーが見つかりません

source: MJPEG-SERVER: Instructing Server to Close
ja: MJPEGサーバー: サーバーに終了指示

source: MJPEG-SERVER: New Connection
ja: MJPEGサーバー: 新規接続

source: MJPEG-SERVER: Connection aborted
ja: MJPEGサーバー: 接続中断

source: MJPEG-SERVER: Connection closing
ja: MJPEGサーバー: 接続終了中

source: MJPEG-SERVER: Closed
ja: MJPEGサーバー: 終了

source: MJPEG-SERVER: Launching
ja: MJPEGサーバー: 起動

source: Camera {index}
ja: カメラ{index}

source: Camera
ja: カメラ

source: Show camera capture panel
ja: カメラキャプチャパネルを表示

source: Correct Fisheye
ja: 魚眼補正

source: Correct Perspective
ja: 遠近補正

source: Update Image
ja: 画像を更新

source: Export Snapshot
ja: スナップショットをエクスポート

source: Reconnect Camera
ja: カメラを再接続

source: Detect Distortions/Calibration You need to print a 9x6 checkerboard pattern from OpenCV It should be flat and visible in the camera.
ja: 歪み・キャリブレーションを検出\nOpenCVから9x6のチェッカーボードパターンを印刷してください\nカメラで平坦かつ見えるようにしてください。

source: Set the camera frames per second. A value of 0 means a frame every 5 seconds.
ja: カメラのフレームレートを設定します。0は5秒ごとに1フレームです。

source: Corrects Fisheye lensing, must be trained with checkerboard image.
ja: 魚眼レンズ補正（チェッカーボード画像でトレーニングが必要）

source: The four marker locations (in scene when unchecked) are transformed into corners of a regular square shape.
ja: 4つのマーカー位置（未チェック時のシーン）は正方形の角に変換されます。

source: Camera backend failure... Cannot attempt camera connection.
ja: カメラバックエンドの障害...\nカメラ接続を試行できません。

source: Fetching URI:{uri} Frame...
ja: URI:{uri}のフレームを取得中...

source: Enter a new label for the camera:
ja: カメラの新しいラベルを入力してください:

source: Change camera label
ja: カメララベルを変更

source: Update Background
ja: 背景を更新

source: ...refresh
ja: ...更新

source: Device independent
ja: デバイス非依存

source: Stop Camera
ja: カメラを停止

source: Set camera resolution...
ja: カメラ解像度を設定...

source: Open CameraInterface
ja: カメラインターフェースを開く

source: Aspect
ja: アスペクト

source: Preserve: {aspect}
ja: 保持: {aspect}

source: Reset Perspective
ja: 遠近リセット

source: Reset Fisheye
ja: 魚眼リセット

source: URI Manager
ja: URIマネージャー

source: Manage URIs
ja: URIを管理

source: Change Label
ja: ラベルを変更

source: Detected USB {usb_index}
ja: 検出されたUSB {usb_index}

source: Identify cameras
ja: カメラを識別

source: Detects cameras on the system and sets them up
ja: システム上のカメラを検出してセットアップ

source: Opens Camera Window
ja: カメラウィンドウを開く

source: camwin <index>: Open camera window at index
ja: camwin <index>: 指定インデックスでカメラウィンドウを開く

source: camdetect: Tries to detect cameras on the system
ja: camdetect: システム上のカメラ検出を試行

source: Cameras found: {count}
ja: 検出されたカメラ数: {count}

source: Looking for Cameras (Range={max_range})
ja: カメラを検索中（範囲={max_range}）

source: Display the camera window
ja: カメラウィンドウを表示

source: Add URI
ja: URIを追加

source: Displays a list of registered camera URIs
ja: 登録済みカメラURIの一覧を表示

source: Index
ja: インデックス

source: Add a new URL
ja: 新しいURLを追加

source: Remove {name}
ja: {name}を削除

source: Duplicate
ja: 複製

source: Edit
ja: 編集

source: Clear All
ja: すべてクリア

source: Camera URI
ja: カメラURI

source: Do you really want to delete all entries?
ja: すべてのエントリを本当に削除しますか？

source: URI-Manager
ja: URIマネージャー

source: Edit camera sources
ja: カメラソースを編集

source: Camera window not registered, cannot move window.
ja: カメラウィンドウが登録されていません。ウィンドウを移動できません。

source: K40 devices were found. But something else was connected to them.
ja: K40デバイスが見つかりましたが、他のものが接続されています

source: {count} device(s) were found.
ja: {count}台のデバイスが見つかりました。

source: Device index {index} exceeds devices found.
ja: デバイスインデックス{index}は検出されたデバイス数を超えています

source: K40 device detected:
ja: K40デバイス検出:

source: Config Set: Fail Set Configuration is not implemented on this platform. Pass.
ja: 設定セット失敗\nこのプラットフォームでは設定が未実装です。

source: Connection to USB failed: {e}.
ja: USB接続に失敗しました: {e}。\n

source: Sending CH341 mode change to EPP1.9.
ja: CH341モードをEPP1.9に変更中

source: CH341 mode change to EPP1.9: Success.
ja: CH341モードEPP1.9変更成功

source: CH341 mode change to EPP1.9: Fail.
ja: CH341モードEPP1.9変更失敗

source: Device Connected.
ja: デバイス接続完了\n

source: CH341 Chip Version: {chip_version}
ja: CH341チップバージョン: {chip_version}

source: Driver Detected: LibUsb
ja: ドライバー検出: LibUsb

source: Using Mock Driver.
ja: モックドライバー使用中

source: Using Mock Driver to connect.
ja: モックドライバーで接続中

source: Using CH341 Driver to connect.
ja: CH341ドライバーで接続中

source: No CH341 Devices detected.
ja: CH341デバイスが検出されませんでした\n

source: PyUsb is not installed. Skipping.
ja: PyUsbがインストールされていません。スキップします。

source: No Windll interfacing. Skipping.
ja: Windllインターフェースがありません。スキップします。

source: bind <key> <console command>
ja: bind <キー> <コンソールコマンド>

source: Binds:
ja: バインド:

source: Key Command
ja: キー コマンド

source: Keymap set to default.
ja: キーマップがデフォルトに設定されました

source: Unbound {key}
ja: {key}のバインド解除

source: alias command
ja: エイリアスコマンド

source: alias <alias> <console commands[;console command]*>
ja: alias <エイリアス> <コンソールコマンド[;コンソールコマンド]*>

source: Aliases (keybind)`:
ja: エイリアス（キーバインド）:

source: Alias Command(s)
ja: エイリアス コマンド

source: Aliases set to default.
ja: エイリアスがデフォルトに設定されました

source: paste offset x
ja: 貼り付けオフセットX

source: paste offset y
ja: 貼り付けオフセットY

source: clipboard paste
ja: クリップボード貼り付け

source: Error: clipboard empty node
ja: エラー: クリップボードが空ノードです

source: Error: Clipboard Empty
ja: エラー: クリップボードが空です

source: Clipboard paste
ja: クリップボード貼り付け

source: clipboard cut
ja: クリップボードカット

source: Clipboard cut
ja: クリップボードカット

source: clipboard clear
ja: クリップボードクリア

source: clipboard contents
ja: クリップボード内容

source: clipboard list
ja: クリップボードリスト

source: Clipboard-Entries: {index}
ja: クリップボードエントリ: {index}

source: Don't autoload operations on empty set
ja: 空セットで操作を自動ロードしない

source: Leave empty operations, don't load a default set
ja: 空の操作を残し、デフォルトセットをロードしない

source: Classify Reversed
ja: 逆順分類

source: Classify elements into operations in reverse order e.g. to match Inkscape's Object List
ja: 要素を逆順で操作に分類（Inkscapeのオブジェクトリストに合わせる）

source: Legacy Classify
ja: レガシー分類

source: Track changes and allow undo
ja: 変更を追跡し、元に戻すを許可

source: MK will save intermediate states to undo/redo changes
ja: MKは変更の元に戻す/やり直し用に中間状態を保存します

source: This may consume a significant amount of memory
ja: これにより大量のメモリを消費する場合があります

source: Levels of Undo-States
ja: 元に戻す状態のレベル

source: How many undo-levels shall MeerK40t hold in memory
ja: MeerK40tがメモリに保持する元に戻すレベル数

source: Classify elements after creation
ja: 作成後に要素を分類

source: MK will immediately try to classify (automatically assign) an element as soon as it is created,
ja: MKは要素作成直後に自動分類（割り当て）を試みます

source: if you want to defer this to apply manual assignment, then untick this option.
ja: 手動割り当てを行いたい場合はこのオプションを解除してください

source: Fuzzy color-logic
ja: ファジーカラー判定

source: Unticked: Classify elements into operations with an *exact* color match
ja: 解除: 要素を*完全一致*カラーで操作に分類

source: Ticked: Allow a certain color-distance for classification
ja: 有効: 一定のカラーディスタンスで分類を許可

source: Color distance
ja: カラーディスタンス

source: The color distance of an element to an operations that will still allow classifiation
ja: 要素と操作のカラーディスタンス（分類許容範囲）

source: Values: 0 Identical, 100 very close, 200 tolerant, 400 colorblind
ja: 値: 0一致, 100非常に近い, 200許容, 400色覚障害

source: Treat 'Black' as raster even for basic elements (like Whisperer does)
ja: 「黒」を基本要素でもラスターとして扱う（Whisperer同様）

source: Ticked: Classify will assign black elements to a raster operation
ja: 有効: 黒要素をラスター操作に割り当て

source: Unticked: Classify will assign black elements to an engrave operation
ja: 解除: 黒要素を彫刻操作に割り当て

source: Classify elements on fill
ja: 塗りで要素を分類

source: Usually MK will use the fill attribute as an indicator for a raster and will not distinguish between individual colors.
ja: 通常MKは塗り属性をラスター指標とし、個別色は区別しません

source: If you want to distinguish between different raster types then activate this option.
ja: 異なるラスタータイプを区別したい場合はこのオプションを有効化

source: Assign to default operations
ja: デフォルト操作に割り当て

source: If classification did not find a match,
ja: 分類で一致が見つからない場合

source: either with color matching (exact or fuzzy, see above)
ja: カラー一致（完全/ファジー、上記参照）

source: then it will try to assign it to matching 'default' operation
ja: 一致する「デフォルト」操作に割り当てを試みます

source: Autogenerate Operations
ja: 操作を自動生成

source: or by assigning to a default operation (see above),
ja: またはデフォルト操作に割り当て（上記参照）

source: then MeerK40t can create a matching operation for you.
ja: MeerK40tが一致する操作を自動生成します

source: Autoinherit for empty operation
ja: 空操作の自動継承

source: Classify after color-change
ja: 色変更後に分類

source: Whenever you change an elements color (stroke or fill),
ja: 要素の色（線/塗り）を変更した際

source: MK will then reclassify this element. You can turn this feature off
ja: MKは要素を再分類します。この機能は無効化可能です

source: by disabling this option.
ja: このオプションを無効化することで

source: Remove unused default operations
ja: 未使用のデフォルト操作を削除

source: If a default operation is no longer used it will be removed from the list of active operations
ja: デフォルト操作が未使用の場合、アクティブ操作リストから削除されます

source: Locked element may move
ja: ロック要素は移動可能

source: Locked elements cannot be modified, but can still be moved if this option is checked.
ja: ロック要素は変更不可ですが、このオプション有効時は移動可能です

source: Display 'default' for unchanged values
ja: 変更されていない値に「デフォルト」を表示

source: Ticked: For power and speed display a 'default' string if default values in place.
ja: 有効: パワー・速度がデフォルト値の場合「デフォルト」表示

source: Unticked: Show their current value.
ja: 解除: 現在値を表示

source: Allow dragging of regmarks to operations
ja: レジマークを操作へドラッグ可能

source: Ticked: A drag operation of regmark nodes to an operation will move back these nodes to the element branch.
ja: 有効: レジマークノードを操作へドラッグすると要素ブランチに戻ります

source: Unticked: A drag operation of regmark nodes to an operation will be ignored.
ja: 解除: レジマークノードのドラッグ操作は無視されます

source: Reuse existing
ja: 既存を再利用

source: Ticked: When loading a file we will reuse an existing operation with the same principal properties.
ja: 有効: ファイル読み込み時、同じ主要プロパティの既存操作を再利用

source: Unticked: We will add another operation alongside existing ones (always the case if properties differ).
ja: 解除: 既存操作と並行して新しい操作を追加（プロパティが異なる場合は常に追加）

source: Statusbar display
ja: ステータスバー表示

source: As in operations tree
ja: 操作ツリーと同様

source: Group types together (CC EE RR II)
ja: タイプをまとめて表示（CC EE RR II）

source: Matching (CERI CERI)
ja: 一致（CERI CERI）

source: Choose if and how you want to group together / display the default operations at the bottom of the screen
ja: 画面下部でデフォルト操作をまとめて表示するかどうか選択

source: Autogenerate both for fill and stroke
ja: 塗りと線の両方で自動生成
